# Колесо событий

## Описание

"Колесо событий" - это интерактивный виджет, разработанный на ReactJS, предназначенный для отображения временных отрезков с ключевыми событиями. Пользователь может переключаться между различными временными отрезками, при этом для каждого из них отображается слайдер с детальной информацией о соответствующих событиях.

## Демонстрация

Проект доступен для просмотра в действии на GitHub Pages. Вы можете посетить его, перейдя по следующей [ссылке](https://mrmirrorr.github.io/Interval-Of-Years-Widget-Slider/).

Это позволяет быстро ознакомиться с функционалом и интерфейсом проекта без необходимости локальной установки и запуска.

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий и инструментов:

-   ReactJS
-   Typescript
-   styled-components
-   Webpack
-   Swiper (для слайдеров)
-   gsap (для анимаций)

## Установка и Запуск

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   `git clone https://github.com/MrMirrorr/Interval-Of-Years-Widget-Slider.git`
2. Перейдите в каталог проекта и установите зависимости:
   `npm install`
3. Запустите проект локально:
   `npm start`

## Использование

Виджет "Колесо событий" можно интегрировать в любой проект на React. Он полностью независим и не конфликтует с другими компонентами или логикой страницы. Вы можете добавить несколько экземпляров виджета на одну страницу без влияния на их функциональность или внешний вид.

## Особенности

-   **Адаптивный дизайн:** Виджет "Колесо событий" полностью адаптивен и оптимизирован для работы на различных устройствах, включая мобильные телефоны, планшеты и настольные компьютеры. Это обеспечивает удобное взаимодействие для пользователей независимо от размера экрана их устройства.

## Лицензия

[The MIT License](https://github.com/MrMirrorr/Interval-Of-Years-Widget-Slider/blob/master/LICENSE.txt)
